Ziel der Aufgabe ist es die Tricentis Vehicle Insurance App zu automatisieren.

Dabei soll der End to end flow der web app automatisiert werden, welcher folgende Schritte beinhaltet:

    Enter Vehicle Data 
    Enter Insurant Data
    Enter Product Data
    Select Price Option
    Send Quote

Zusätzlich sind folgende Validierungen durchzuführen:

    Price Per Year für die selektierte Price Option (Silver, Gold, Platinum, etc.)
    Bestätigung dass die Anfrage abgesendet wurde

Dieser Testfall ist in mehreren Variationen zu automatisieren. Die Variationen inklusive Testdaten können hier eingesehen werden:
https://1drv.ms/x/c/d0011bb8548d4c58/EVNcMnSNTuRAp_RU1Jcnc-cBWVKmrHW6RKF9dhA3dVpN_A?e=QBe0de

Jede Gruppe soll ein anderes Framework für di eErstellung der Tests verwenden.

Die automatisierten Tests sind in einer CI/CD Platform zu integrieren, wobei jede Gruppe eine andere Platform wählt. In der Pipeline Konfiguration sind mindestens folgende Anforderungen zu erfüllen:

    Die Pipeline erlaubt Tests auf einem lokalen Browser auszuführen (Google Chrome)
    Alternativ erlaubt die Pipeline Tests auf remote Browsern auszuführen
    Es wird ein Test Report für jeden Pipeline-Lauf als Artefakt abgespeichert

Abzugeben sind:

    Projektdokumentation, welche alle Konfigurationsschritte beinhaltet
    Diese Schritte müssen für eine Person mit dem Kenntnisstand eines IT-Bachelor Abschlusses nachvollziehbar sein und sollen detailliert genug sein, dass so eine Person das Projekt mit dieser Dokumentation durchführen kann.

Desweiteren ist das Projekt im Rahmen einer Live Demo zu präsentieren.

 